Algo muito importante para o desenvolvimento web, é a compreensão do conceito
client-server (ou cliente-servidor).

Basicamente falando, o servidor é uma aplicação com diversos serviços que podem
ser requisitados por outras aplicações. O cliente por sua vez, é uma aplicação
capaz de requisitar serviços a uma aplicação servidora. Geralmente aplicações
cliente e aplicações servidoras, estão instaladas em computadores distintos e
se comunicam através de uma rede de computadores (internet).

Mas por se tratarem de aplicações, nada impede que aplicações clientes e aplicações
servidoras, co-existam no mesmo computador, inclusive isso é muito comum no estágio
de desenvolvimento dessas aplicações.

Para que seja possível estabelecer esta comunicação entre uma aplicação cliente
e uma aplicação servidora, é necessário que ambas obedeçam algumas regras de 
troca de mensagens ou seja, é necessário estabelecer um padrão, um protocolo
de comunicação. 

No universo de aplicações web, isso não é diferente. Do lado do cliente estão
os browsers (chrome, firefox, etc) e do lado do servidor, estão os servidores 
web, conhecidos também como servidores HTTP (apache, tomcat, etc).

A dinâmica é simples, a aplicação do lado do cliente, é responsável por realizar
uma requisição (uma REQUEST) para a aplicação servidora. A aplicação servidora
por sua vez, recebe essa solicitação, realiza todas as tratativas necessárias e
ao término dessas tratativas, o servidor envia uma resposta (um RESPONSE) a
aplicação cliente. Desta forma, a aplicação cliente (no caso o browser) é capaz
de processar a resposta e exibir os dados em tela.