EXPRESS = um framework NodeJS para aplicações web. Ele já implementa
uma API e diversos métodos para manipular de forma muito mais fácil
funções do NodeJS para controle de rotas por exemplo ou o controle dos
middlewares; dos módulos que estão entre a requisição e a resposta. Ou
seja, diversos recursos para agilizar o desenvolvimento.

EJS = uma linguagem de modelagem para criação de páginas HTML utilizando
JavaScript. Uma forma dinâmica de geração de páginas HTML com o uso de
JavaScript. Muito importante pois dessa forma, conseguiremos separar
as views dos nossos scripts de controle.

NODEMON = um utilitário que reinicia automaticamente o servidor NodeJS
quando houver qualquer alteração em nossos scripts. Então ao invés de 
abrirmos o prompt de comando, powerShell ou qualquer outro terminal para
reiniciarmos manualmente, basta implementar o NODEMON, que ele irá
identificar as alterações assim que salvarmos e sozinho irá reiniciar o 
nosso servidor.

NPM = um gerenciador de pacotes JavaScript. A gente consegue de forma
muito simples adicionar módulos a nossa aplicação utilizando o NPM.

CONSIGN = É um módulo que nos permite de forma bastante simplificada
incluir automaticamente diversos módulos da aplicação. Ele é muito 
útil por exemplo, para a inclusão das rotas da nossa aplicação. Qualquer
aplicação que tenha uma quantidade considerável de telas, terá também
uma quantidade considerável de rotas e utilizar o CONSIGN vai permitir
que tudo isso seja carregado de forma automática. Bastante útil para
o desenvolvimento de aplicações com o design pattern MVC, que é o 
objetivo desta aplicação.

BODY-PARSER = Quando o EXPRESS preenche nossa propriedade de envio de
formulário, precisamos estar preparados para receber tal ação. Nesse
momento, nós utilizamos do módulo BODY-PARSER. Este por sua vez, irá
preparar todo o ambiente para o EXPRESS, para que ele consiga executar
de maneira correta, a inserção das informações obitidas pelo formulário
na propriedade .body. Para instalar o BODY-PARSER é bem simples, assim
como os outros, basta digitar 'npm install body-parser@1.17.2 --save'
e esperar finalizar. Importante ressaltar que o BODY-PARSER é um 
middleware, ele irá atuar nos módulos de requisição e resposta.

EXPRESS-VALIDATOR = Atuando como um middleware da nossa aplicação, ele
fara a parte mais pesada da validação dos dados para que a integridade
do formulário seja sempre a melhor possível. Com essa ferramenta,
poderemos executar verificações individuais dos campos preenchidos no
form e, caso exista uma exceção, conseguiremos recuperá-la e retornar
para o usuário, informando exatamente qual é o campo que não cumpre
os requisitos necessários. A instalação é bem simples como de costume,
graças ao NPM e é feita utilizando o seguinte comando de prompt
"npm install express-validator@3.2.0 -E --save"
